Repository: lengycihao/order_app
Catalog: lib/l10n/app_*.arb
Languages: zh

# appTitle
source: OUHUA RISTOO(Waiter)
zh: 欧华餐饮系统(服务员)

# pleaseEnterLoginName
source: Please enter your login name
zh: 请输入登录名

# pleaseEnterPassword
source: Please enter the password
zh: 请输入密码

source: Login
zh: 登录

# copyright
source: Â©2025 Ouhua Zhichuang (Hangzhou) Technology Co., Ltd.
zh: ©2025 欧华智创（杭州）科技有限公司

# loginNameCannotBeEmpty
source: Account cannot be empty
zh: 登录名不能为空

source: Password cannot be empty.
zh: 密码不能为空

source: Incorrect Password
zh: 用户名或密码错误

source: Login Successful
zh: 登录成功

source: Login failed, please retry
zh: 登录失败，请重试

# accountLoggedInOnAnotherDevice
source: The account has been logged in on another device
zh: 账号已在其他设备登录

source: Table
zh: 桌子

source: More
zh: 更多

source: Merge Tables
zh: 并桌

source: Clear Table
zh: 撤桌

source: Close Table
zh: 关桌

source: Confirm
zh: 确认

source: Including Tables
zh: 包含桌台

source: Select Table
zh: 选择桌子

source: Reason
zh: 原因

source: Cancel
zh: 取消

source: Table People
zh: 本桌人数

source: Adults
zh: 大人

source: Children
zh: 小孩

source: Select Menu
zh: 选择菜单

source: Start Ordering
zh: 开始点餐

# currentTableUnavailable
source: The current table is unavailable
zh: 当前桌台不可用

# onlyOneNonFreeTableCanBeSelected
source: Only one of the following non - free tables can be selected.
zh: 仅可选择一张以下非空闲状态桌子

# pleaseSelectNumberOfDiners
source: Please select the number of diners
zh: 请选择就餐人数

# standardAdultsForThisTable
source: Standard number of adults for this table:
zh: 本桌标准大人人数:

# standardChildrenForThisTable
source: Standard number of children for this table:
zh: 本桌标准小孩人数:

# pleaseSelectMenu
source: Please select a menu
zh: 请选择菜单

source: Merge successful
zh: 合并成功

source: Merge failed, please retry.
zh: 合并失败，请重试

# oneTableMustRemainWhenRemoving
source: When removing tables, one table must remain.
zh: 撤桌必须留下一张桌子

source: Table removal successful
zh: 撤桌成功

source: Table removal failed, please retry
zh: 撤桌失败，请重试

source: Table closing successful
zh: 关桌成功

source: Table closing failed, please retry
zh: 关桌失败，请重试

source: Table opening successful
zh: 开桌成功

source: Table opening failed, please retry
zh: 开桌失败，请重试

# pleaseEnterLast4DigitsOfReservedPhone
source: Please enter the last 4 digits of the reserved phone number?
zh: 请输入预留手机号码后 4 位？

# numberIncorrectPleaseReenter
source: The number is incorrect, please re-enter
zh: 号码不正确，请重新输入

# numberCorrectEnjoyYourMeal
source: The number is correct. Enjoy your meal!
zh: 号码正确，祝你用餐愉快

source: Menu
zh: 菜单

source: Ordered
zh: 已点

source: Enter dish code or name
zh: 输入菜品编码或名称

# selectSpecification
source: Variante
zh: 选规格

# placeOrder
source: Order
zh: 下单

source: Clear
zh: 清空

source: Allergens
zh: 敏感物

# excludeDishesWithAllergens
source: Exclude dishes containing the specified allergens
zh: 去除含有指定敏感物的菜品

source: Selected:
zh: 已选：

source: Cart
zh: 购物车

source: Change Table
zh: 更换桌子

source: Change Menu
zh: 更换菜单

source: Increase Number of People
zh: 增加人数

source: No relevant dishes found
zh: 未找到相关菜品

# dishSoldOutPleaseChooseAnother
source: is sold out. Please choose another dish.
zh: 已售罄，请选择其他菜品

source: Next round time not reached
zh: 下一轮次时间未到

source: Cart has new changes
zh: 购物车有新的变动

source: Order placed successfully
zh: 下单成功

# orderPlacementFailedContactWaiter
source: Order Placement Failed, Please Contact the Waiter
zh: 下单失败，请联系服务员

source: Clear shopping cart?
zh: 是否清空购物车？

# quantityExceedsLimitPlaceAtOriginalPrice
source: Quantity exceeds the limit. Place order at original price?
zh: 数量超出限制，是否以原价下单？

source: Takeaway
zh: 外卖

source: Unsettled
zh: 未结帐

source: Settled
zh: 已结帐

source: Please enter pickup code
zh: 请输入取餐码

source: Order Information
zh: 订单信息

source: Pickup Code
zh: 取餐码

source: Pickup Time
zh: 取餐时间

source: Remarks
zh: 备注

source: Order Source
zh: 订单来源

source: Order Placement Time
zh: 下单时间

source: Checkout Time
zh: 结账时间

source: Product Information
zh: 商品信息

source: Additional Information
zh: 其他信息

source: Other Time
zh: 其他时间

# pleaseSelectPickupTime
source: Please select a pickup time
zh: 请选择取餐时间

# pickupTimeMustBeAtLeast30MinutesLater
source: The pickup time must be at least 30 minutes later.
zh: 取餐时间至少30分钟后

source: Profile
zh: 我的

source: Account
zh: 账号

# expirationDate
source: Expiry date
zh: 到期日期

source: Remaining Days
zh: 剩余天数

source: Change Password
zh: 修改密码

source: Language
zh: 语言

source: System Version
zh: 系统版本

source: Update
zh: 更新

source: Logout
zh: 退出登录

source: New Password
zh: 新密码

# anyCharactersOf8OrMore
source: Any characters of 8 or more digits
zh: 任意8位以上字符

source: Please enter new password
zh: 请输入新密码

source: Confirm Password
zh: 确认密码

source: Please re-enter new password
zh: 请再次输入新密码

source: Submit
zh: 提交

source: Password updated successfully
zh: 密码修改成功

source: Password change failed, please retry.
zh: 密码修改失败，请重试

source: Language switched successfully
zh: 切换语言成功

source: Language switch failed, please retry.
zh: 切换语言失败，请重试

source: Network error, please try again
zh: 网络错误，请重试

# operationTooFrequentPleaseTryAgainLater
source: Operation is too frequent, please try again later.
zh: 操作频繁 请稍后再试

# noData
source: No data available
zh: 暂无数据

# loadAgain
source: Retry
zh: 重新加载

# allData
source: All
zh: 全部

# loadingData
source: Loading...
zh: 加载中...

source: Success
zh: 成功

source: Failed
zh: 失败

source: Select people
zh: 选择人数

# loadMenuFailed
source: Menu loading failed
zh: 获取菜单失败

# twoPasswordsDoNotMatch
source: Passwords do not match
zh: 两次输入的密码不一致

# passwordLengthCannotBeLessThan8
source: Minimum 8 characters
zh: 密码最少8位字符

source: per portion
zh: /份

source: Replace
zh: 更换

# changePerson
source: Change guests
zh: 更换人数

# getTableFailed
source: Failed to get table
zh: 获取桌台失败

# pleaseSelectTable
source: Please select a table
zh: 请选择桌台

# pleaseExitAndInAdain
source: Please exit the ordering page and re-enter!
zh: 请退出点餐页面重新进入!

# noCanUseTable
source: No available tables
zh: 暂无可用桌台

# noCanUseMenu
source: No available menu
zh: 暂无可用菜单

# pleaseSelectAtLeastOnePerson
source: Please select at least 1 person
zh: 请至少选择1人

source: Merging...
zh: 合并中...

source: Unknown
zh: 未知

# cartIsEmpty
source: The shopping cart is empty
zh: 购物车是空的

# areYouSureToDeleteTheDish
source: Do you want to delete this dish?
zh: 是否删除菜品？

source: Delete
zh: 删除

source: Quantity
zh: 数量

source: Please select
zh: 请选择

# filterDishesWithAllergens
source: Filter dishes containing allergens
zh: 请选择

# noOrder
source: No order data available
zh: 暂无订单

source: Go to order
zh: 去点餐

source: Unpaid
zh: 未结账

source: Paid
zh: 已结账

# orderNo
source: Order Number
zh: 订单编号

# orderSourceNew
source: Source of Document
zh: 单据来源

source: Product Details
zh: 商品详情

# operationConfirmed
source: Confirm Action
zh: 操作确认

# areYouSureToLogout
source: Do you want to log out?
zh: 是否退出当前登录？

# sureLogout
source: Confirm Logout
zh: 确认退出

source: Welcome
zh: 欢迎使用

# serviceApp
source: Server
zh: 服务端

source: Password
zh: 密码

source: Remark
zh: 备注

source: Add Remark
zh: 添加备注

source: Edit Remark
zh: 修改备注

source: Confirm order?
zh: 确认下单？

source: Please enter
zh: 请输入
